如果您居住在美国东海岸，那么您过去的17年都在这里度过
数年的生命，在休眠的昆虫大军中行走，进食和睡眠
这些是蝉，每17年就会有数十亿只蝉从地下涌现
做三件事蜕皮交配和死亡有15种不同
蝉的群归于何时它们从地下冒出来
这些育雏的周期为十三年，其他育龄的周期为十七年
无论哪种方式，蝉一生都生活在地下
到了发芽的时候，以植物根的汁液为食
开始从地下挖洞，直至到达他们所处的地表
尽管每个人都会注意到，在这几周中他们将只活几周
蝉已经到来，将有数十亿只蝉，它们不在雄性中
蝉联手呼吁女性伴侣及其集体合唱团可以
实际上，如果碰巧，您可以达到电锯一样大的100分贝
使用电锯或割草机雄蝉会涌向您，以为
就像自然界中的大多数事物一样，你是其中之一
如果没有团队合作，就会有各种各样的令人敬畏和毛骨悚然的经历
带有嗡嗡虫的掠食性动物和寄生虫会带菌
大量的孢子散布，例如，这种小木耳掩埋在
蝉腹部吃掉了活的虫子，留下了孢子
孢子破裂后，它们从仍然活着的蝉中爆发出来，从而将虫子变成
死亡的盐飞碟飞扬的孢子落在它毫无戒心的蝉上
邻居，但尽管我们非常确切地知道蝉何时会到达
并逐渐消失，我们仍然不能完全确定为什么有某些原因
具有优势的是，让您的整个物种一下子浮现出来
来自地下的蝉数量如此之多，以至于掠食者
本质上保证了一些错误将继续存在并重现，
因为queda的出现时间比许多人的寿命长13或17年
捕食它们的动物没有学会依靠它们的食肉动物
可用性，但为什么13和17年而不是16或
18或12的那个部分，没人真正知道这个数字是可能的
偶然发生，或者凯特最终真的爱素数
蝉会交配并逐渐消失，直到消失的距离
他们产下的卵将再次开始循环
他们是蝉宝宝挖到地球上以植物汁为食并等待
在17岁时轮到他们使天空变暗并使他们的歌声充满空气
他们会准备好几年，你会